Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quinta Princesa
Quando o mestre está a dormir,
Ele não pode definitivamente ser
perturbado.
Primo.
Bom dia.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para te ajudar, primo, a levantares-te e a lavares-te.
Gostarias de beber alguma coisa, primo?
Temos chá verde,
água morna,
e sumo de uva.
Então, primo, o que gostarias de beber?
Água morna.
Tudo bem.
Primo,
Deixe-me ajudá-lo(a) a vestir-se.
Ninguém te disse?
É isso que mais detesto.
Estou a ser incomodado enquanto durmo?
A culpa é minha.
Depois voltarei mais tarde.
Vá direto ao assunto.
Primo,
Poderia ser um pouco mais gentil?
Dói muito.
O mestre, na verdade...
Parece que o mestre
demonstrou afeição pela Quinta Princesa.
Mestre,
Você escondeu isso muito bem.
O que há de errado com o mestre?
Será que a nossa princesa está lá dentro?
ouvi
O dono não gosta de ser incomodado enquanto dorme.
Ele não estaria lá dentro.
Será que ele ia intimidar a nossa princesa?
Bem, se se refere a bullying,
Portanto, suponho que sim.
Não te preocupes,
A Quinta Princesa ficará bem.
Mesmo.
Não gosta de ser incomodado enquanto dorme.
e até te fizeram usar...
O seu mestre tem certamente muitas peculiaridades.
Durante todos estes anos,
estando ao seu lado,
Deve ter sido difícil.
Eu já me habituei.
Primeiro vou buscar o seu pequeno-almoço.
Já volto.
Princesa, estás bem?
O que poderá estar errado comigo?
Esta história do jovem mestre Meng à procura freneticamente da quinta princesa...
É melhor eu não lhe contar já.
Outros conseguem ler dez linhas de relance,
mas o mestre lê dez páginas de uma só vez.
O meu primo está a tomar banho.
Segue-o até quando ele toma banho?
Claro.
Eu preciso de ser leal,
Empregada doméstica atenciosa e competente.
O que eu quero não é apenas uma empregada doméstica.
O que mais queres, primo?
Enquanto eu puder fazer isso,
Com certeza vou ajudá-lo.
O que queres dizer?
Eu já fui empregada doméstica.
Estou na Mansão Meng há algum tempo.
Descobrirá mais tarde.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Por agora, deixe-me que experimente.
a minha nova invenção.
Garanto que, depois de o utilizar,
Você renascerá,
ganhou uma nova oportunidade de vida.
Isto é completamente desnecessário.
Dizes a pele do mestre,
Como é possível ser tão delicado e suave?
É tão sedoso quanto...
Como o quê?
Retiro o que disse.
Vamos recomeçar.
A pele do mestre, vejam bem,
É verdadeiramente sedoso onde deveria ser sedoso.
e áspero onde deve ser áspero.
Porque é que a pele dos homens é assim?
Tão perfeito?
Tu...
Meng Shaojue já utilizou esta sua invenção?
Porquê tanto silêncio?
Como é possível?
Que invenção genial!
Naturalmente, deve ser usado por si primeiro, Mestre.
Deixe de ser sarcástico.
Falar.
Qual é o seu propósito?
Que propósito poderia ter?
Estou aqui apenas para promover a cultura da esfoliação no banho.
Fale com clareza.
Há, de facto, um pequeno favor que preciso de si, Mestre.
Vá lá, diga-nos o que acha.
Gostaria que me emprestasse Ru Feng por alguns dias.
Quero que ele, da manhã à noite,
Guardai-me, protegei-me.
Por coincidência, tenho sentido falta da Meng Yinglu nestes últimos dois dias.
Planeio visitá-la daqui a alguns dias.
Ru Feng pode acompanhar-me na descida da montanha.
Há pessoas a proteger-te nas sombras.
A questão de descer a montanha
Pode esperar até eu voltar do palácio.
Sei que há pessoas nas sombras a monitorizá-
protegendo-me.
Mas também preciso de proteção em locais abertos.
Nesta casa,
além de si,
Possui a mais alta habilidade em artes marciais.
Eu não te posso ter de jeito nenhum.
Posso estar a vigiar-me dia e noite?
Mesmo que quisesse,
Certamente não estaria disposto.
Então, o que diz?
Inversão de marcha.
Então está decidido sobre Ru Feng, ok?
Concorde ou não, pelo menos diga alguma coisa!
Já terminou?
Estou a virar-me agora.
Tu...
Vista-se corretamente.
O que é que... o que é que está a fazer?
Estou a vestir-me.
Porque é que o seu rosto está vermelho?
Não sou.
Não será este o Nó Auspicioso?
Comprei-vos no Pavilhão Peiyu?
Não carrega isso consigo todos os dias, pois não?
Você mantém-no consigo.
Mesmo em cima do seu coração, nada mais nada menos.
Não me diga...
Descobriu que este Nó Auspicioso é realmente muito valioso?
Certo?
Que erro de cálculo!
Naquela altura, pensei mesmo que fosse falso.
Se soubesse, não te teria dado.
Espere um minuto!
Ainda não concordou com o meu pedido sobre Ru Feng.
Falaremos sobre isso quando eu voltar.
Meu senhor.
Os nossos informadores que vigiam a mansão do Príncipe Ning enviaram notícias.
O príncipe Ning fechou as portas e não recebe visitas.
Também convocou secretamente vários médicos.
Parece que o veneno fez efeito.
A partir de hoje,
Ficará ao lado da Quinta Princesa.
Fique descansado, meu senhor.
Este subordinado não poupará esforços.
Para proteger a Quinta Princesa.
O seu humilde servidor presta homenagem a Vossa Majestade.
Posso perguntar por que razão Vossa Majestade me convocou com tanta urgência ao palácio?
Qual é o problema?
O príncipe Ning está ferido.
Ontem queimou-se acidentalmente com fogo.
Depois deixe que o Médico Imperial Chen o examine.
Agradeço a preocupação de Vossa Majestade.
É apenas um ferimento ligeiro.
O príncipe Ning dedicou-se a Yunmi.
É o mais indicado para mim.
Preocupar-se com a sua saúde.
Sim.
Sua Majestade pode estar descansada.
A queimadura do príncipe Ning não é muito grave.
Aplicar a pomada Yuqing durante alguns dias será suficiente.
Que bom ouvir isso.
O príncipe Ning tem ainda de cuidar mais da sua saúde.
Agradeço a preocupação de Vossa Majestade.
Tentar agradar-lhe é inútil.
Porque é que Yuwen Rui é mais difícil de lidar do que Xiao Hei?
Talvez devesse pensar numa maneira de raptar Ru Feng.
Mas as suas habilidades em artes marciais são bastante formidáveis.
Não se pode usar a força, é preciso confiar na astúcia.
Quinta Princesa.
Porque é que me quer sequestrar?
Não é nada.
Queria perguntar-te uma coisa.
Porque é que não está a seguir Yuwen Rui?
Antes de partir, o meu senhor deu ordens.
Disse-me para seguir as ordens da Quinta Princesa dali em diante.
Yuwen Rui tem consciência.
A partir de hoje,
Deve permanecer dentro do meu campo de visão.
Compreendido?
Quinta Princesa,
Sobre o que me queria perguntar?
Pode simplesmente perguntar-me diretamente.
Sabe como Yuwen Rui
Tem cicatrizes nas costas?
Até a Quinta Princesa sabe disso?
O meu senhor e a princesa são mesmo...
Quinta Princesa,
Espero que não leve isso para o lado pessoal.
Espere um minuto.
Levar a sério?
O que levaria a sério?
Bem...
Na verdade, não há nada a levar a sério.
A Quinta Princesa é realmente diferente das anteriores.
Se o meu senhor soubesse,
Ele ficaria profundamente comovido.
Que absurdo é este?
Será que os processos de pensamento de vocês, empregadas domésticas e guardas, são...
Tudo isto é estranho?
Esquece, esquece.
Fale-me das cicatrizes nas costas de Yuwen Rui.
Após o falecimento do velho general e da sua mulher,
O meu senhor pegou na sua lança e foi para o campo de batalha.
Ele lutou em todo o lado para proteger a nossa Yunmi.
Durante todos estes anos,
Por entre o choque de lâminas e a chuva de sangue,
Era inevitável que sofresse algumas lesões.
Princesa,
De agora em diante, deveis tratar bem o nosso senhor.
Eu, tratá-lo bem?
Quando o meu senhor era jovem,
O velho general e a sua mulher faleceram.
Durante todos estes anos,
O meu senhor estava sozinho.
Quando é que conheceu Yuwen Rui pela primeira vez?
Há oito anos.
Nessa altura, a Guerra Yun-Zhan...
Para se apoderar do Mapa das Nove Províncias,
Enviaram tropas de forma precipitada.
A minha cidade natal ficava mesmo na fronteira entre os dois países.
As chamas da guerra consumiram toda a aldeia.
Era o meu senhor
que me resgatou das chamas intensas.
De toda a aldeia,
Eu fui o único sobrevivente.
Desde então,
Tem acompanhado Yuwen Rui.
Eu tinha apenas doze anos na altura.
O meu senhor achava que eu era muito jovem,
que eu só seria um estorvo no campo de batalha.
Então, segui-os por muitos dias.
Praticava esgrima dia e noite.
Depois de ter sido descoberto,
Foi então que finalmente entrei ao serviço do meu senhor.
Não me admira que lhe seja tão leal.
Você obedece-lhe em tudo.
O meu senhor é digno disso.
Yuwen Rui salvou-te,
Não para que pudesse retribuir o favor cegamente.
De outro modo,
Não havia necessidade de te expulsar de início.
Eu sei.
É justo que retribua a graça que Ele lhe concedeu, salvando-lhe a vida.
Mas não pode ser apenas um peão.
Um peão?
O que significa?
Significa,
além de retribuir o favor,
Também deveria ter a sua própria vida.
Precisa de ter coisas que queira fazer.
Não pode ter a cabeça cheia de pensamentos como,
Você salvou-me,
Então a minha vida é tua.
Farei tudo o que me mandar fazer."
Quinta princesa, como sabia?
A partir desse dia,
Fiz um juramento.
A partir de então, obedecerei a todas as ordens do meu senhor.
É sempre assim nas séries de TV.
Não estou a tentar criar discórdia.
entre si e Yuwen Rui.
É que, quando se está vivo,
É preciso ter esperanças, sejam elas grandes ou pequenas.
Você entende?
Princesa,
Este servo trouxe-lhe uvas.
Em seguida, esse subordinado retirar-se-á.
As uvas de hoje estão muito frescas.
Princesa, experimente uma rapidamente.
Agora mesmo no Salão do Coração Benevolente
O primo mais velho viu o pulso do terceiro tio imperial enfaixado.
E não fiquei surpreendido.
Já suspeitava que ele tinha roubado o mapa há muito tempo.
O Terceiro Tio Imperial é, há muito tempo, considerado um Bodhisattva Vivo.
Goza da profunda confiança do Imperador Pai.
Porque é que o primo mais velho suspeitaria dele?
Quanto mais sinistra e perversa for uma pessoa,
quanto mais gostam de se esconder atrás
o nome de um Bodhisattva Vivo para praticar o mal.
Se o que diz for verdade,
E o Terceiro Tio Imperial roubou mesmo o mapa falso da Mansão Meng.
Porque é que ele não foi envenenado?
Não possui o único antídoto?
O antídoto estava na casa de campo nos arredores da cidade.
Pode ter sido roubado.
Eu irei consigo para verificar.
Oh Zi.
Trouxe-lhe iguarias do Pavilhão Zhenxiu.
Sétimo primo, por favor, não
Não me tragam mais comida de fora do palácio.
Eu sei que te preocupas comigo.
Mas agora,
Gosta de uma mulher.
Se ela descobrisse,
Isso causaria inevitavelmente mal-entendidos.
De agora em diante, também me manterei à distância de si.
Vamos lá, primo mais velho.
Zi Xiu.
Não se arrependa depois.
Irmão mais velho.
Eu sou apenas um
playboy imprestável.
Não sou digno de A Zi.
Isso não é um motivo.
Desacelerar.
Para onde vais com tanta pressa, meu senhor?
Fale sem rodeios, jovem mestre Meng.
Levou A Lan embora?
E se eu fizesse isso?
Lorde Yuwen deveria saber
Ela é membro da minha Mansão Meng.
É assim mesmo?
Jovem Mestre.
Investiguei as pessoas que estavam à volta de Yuwen Rui.
Encontrei um retrato da Quinta Princesa.
Não se esqueça, jovem mestre Meng,
Eu e ela estamos noivos.
Mas ouvi notícias
que A Lan não está satisfeito com este noivado.
Desde que ela não queira,
Nunca permitirei que ninguém a force.
Existem algumas pessoas por quem não deve ter inveja.
E se eu fizer isso?
Veremos.
Um Lan disse-me
Ela deixou-lhe uma carta.
O jovem mestre Meng não viu isto?
A Lan está segura agora.
O jovem mestre Meng não tem de se preocupar.
A identidade dela é especial.
A questão de ela estar na sua mansão,
Por favor, não divulgue isto, Jovem Mestre Meng.
Xixi.
Sabe como era o velho general e a sua mulher?
faleceu?
Este servo ouviu pessoas no palácio dizerem
que quando o velho general e Lady Shen foram para a batalha,
Eles foram emboscados
E infelizmente morreu.
É uma pena. Passaram a vida inteira protegendo Yunmi.
Contudo, não conseguiam ver a atual era de paz.
Princesa.
Descanse um pouco.
Preparei melancia gelada para ti.
Tudo bem.
A princesa gosta de comer uvas.
Por que razão preparou melancia?
Está tudo bem.
É bom comer melão de vez em quando.
Xixi.
Não disse que queria melancia hoje de manhã?
Aqui,
Experimente.
Princesa, coma primeiro.
Este empregado precisa ainda de regar estas plantas em vasos.
Vá descansar com a princesa.
Eu trato disso aqui.
Não há necessidade.
Terminarei em breve.
Então eu ajudo-te.
Se entrar mais água, vão afogar-se.
Quinta Princesa, eu...
Meu Senhor.
Ouvi isto de Ru Feng
Entrou no palácio a propósito de um assunto relacionado com o Príncipe Ning.
Como foi?
O príncipe Ning não foi envenenado.
O primo mais velho suspeita que o antídoto foi roubado.
O antídoto foi realmente roubado.
Alguém que consiga escapar aos guardas escondidos.
e roubar silenciosamente o antídoto
da minha casa
Em Yunmi, contam-se pelos dedos de uma mão.
Em redor do Príncipe Ning,
Não existe ninguém com tamanha capacidade.
Primo mais velho significa
O príncipe Ning deve ter uma pessoa misteriosa a ajudá-lo secretamente.
Quem poderá ser essa pessoa?
Vou colocar pessoas a vigiar o Príncipe Ning.
Não importa quem é essa pessoa,
desde que tenham planos,
Certamente revelarão uma falha.
Felizmente, roubou o antídoto.
Embora tenhamos evitado o desastre,
Yuwen Rui
já deve estar ciente da minha existência.
Você age com tanta cautela.
Será que ele poderia descobrir a sua identidade?
Nos próximos dias,
Não tome nenhuma atitude precipitada.
A menos que seja absolutamente necessário,
Não nos devemos encontrar agora.
Encontrei hoje o jovem mestre Meng nos arredores da cidade.
Ele esteve à sua procura todos esses dias.
Ele não viu a carta que eu deixei?
Está espalhado por todo o Luojing.
O jovem mestre Meng está a oferecer uma grande recompensa a quem encontrar uma mulher.
Eu e o meu primo em sétimo grau
Soube disso há alguns dias.
Mas não pudemos revelar a sua identidade.
assim não contamos
Jovem Mestre Meng, onde estás?
Meng Shaojue é um homem justo.
Ele deve estar a pensar em
O favor que lhe fiz ao atrair os assassinos para longe.
Ele está preocupado que eu possa estar em perigo.
Vou escrever outra carta para enviar mais tarde.
para que não se preocupem.
Irmã Imperial Mais Velha,
Como têm corrido as coisas com o Seventh Cousin ultimamente?
Ultimamente, tenho-me mantido intencionalmente distante dele.
Tem alguém de quem gosta.
Ainda devemos manter limites adequados.
Irmã Imperial Mais Velha,
Tem sentimentos pelo Sétimo Primo, não é?
Depois de descobrir que tem alguém de quem gosta,
Percebi os meus próprios sentimentos.
Não pretende contar para ele?
O seu coração pertence a outra pessoa.
Contar-lhe só causaria problemas desnecessários.
Os protagonistas masculino e feminino
Estão a trilhar um caminho de amor profundo e angustiante?
Irmã Imperial Mais Velha,
Este parece pertencer ao Sétimo Primo.
Talvez aquele de que o sétimo primo gosta.
Não é outra pessoa.
O meu irmão disse que tem uma pista sobre A Lan.
Porque é que ele não me contou?
Onde está exatamente A Lan?
Senhor Ele.
Senhorita Meng.
Estes livros não foram recomendados por mim.
É apenas um pequeno truque do livreiro.
Se a menina Meng gosta de treino em artes marciais,
Eu, Ele, posso realmente recomendar
Algumas obras verdadeiramente substanciais.
Como era de esperar do Senhor Ele.
No futuro, quando aperfeiçoar as minhas capacidades em artes marciais,
Espero ter a oportunidade de combater convosco, meu senhor.
Não foi este o presente de aniversário que ofereci ao meu irmão?
Caiu durante a luta com aquele pequeno ladrão.
Como é que isto acabou nas mãos do Senhor Ele?
Isto...
Senhor Ele,
Não podias ser aquele ladrãozinho, né?
Meu senhor, tu és cheio de justiça.
Como pôde ser quem me roubou a bolsa?
E feriu-me, aquele ladrãozinho. Ele?
Miss Meng,
Este assunto é algo que posso explicar.
Roubar a sua mala...
foi porque...
É você mesmo!
Você raptou-me várias vezes,
e roubaram as minhas coisas!
E ali estava eu, eu até...
Miss Meng,
Eu, Ele, fiz-te mal.
Vossa Excelência, meu senhor, como Comandante da Guarda Imperial,
Será que se envolvem realmente em atos tão sorrateiros e de roubo?
Devo ter estado cego.
ter-te admirado tanto.
Não deixes que te veja de novo!
Quinta Princesa.
Encontrei uma leitura leve para si.
Pode lê-los quando estiver entediado.
Será que conseguem compreender algumas destas palavras?
O que há para não compreender?
Eles definitivamente não vão compreender.
"Génio juvenil" é uma coisa,
Mas "honesto, bondoso e puro de coração" é um pouco exagerado, não é?
Como pode ser excessivo?
Essa é simplesmente a verdadeira natureza do nosso Senhor.
Será que o mundo exterior não diz tudo isto?
O seu senhor é mesquinho e exigente,
Impiedoso e cruel?
Isto é apenas calúnia espalhada por pessoas com segundas intenções.
difamando o nosso senhor.
Nosso senhor só quer fazer bem o seu trabalho.
Ele não tem paciência para eles.
Princesa,
tu...
Dê uma vista de olhos a estes livros que encontrei para si.
Assim, não terão mal-entendidos.
Deixe-os de lado por enquanto.
Quinto...
O que é?
Quinta Princesa,
Na verdade, hoje é o aniversário do falecimento do velho general e da sua esposa.
O nosso senhor tem vindo a planear derrubar o Príncipe Ning.
Para vingar o velho general e a sua mulher.
Mas Sua Majestade confia demasiado no Príncipe Ning.
O velho general e a sua mulher foram mortos pelo príncipe Ning.
Quando o nosso senhor era jovem,
O velho general e a sua mulher faleceram.
O nosso senhor ficou sozinho e desamparado.
Quando não tinha nada para fazer, ia
para o campo de treino onde o velho general instruía as tropas.
Ficava por vários dias seguidos.
Até mesmo aquela Árvore dos Desejos lá fora
foi especialmente transferido para aqui por nosso senhor, do campo de treino.
Princesa,
O que estás a fazer, Ru Feng?
Por favor, vá ver o nosso senhor, Princesa.
Ru Feng, estou a dizer-te...
Ele é realmente demasiado lamentável.
Pode diminuir a velocidade?
Princesa,
Deixo o nosso senhor nas suas mãos.
Espera...
O que está aqui a fazer?
Esta Árvore dos Desejos foi trazida para aqui por si, do campo de treino?
Ru Feng contou-te?
Ru Feng disse
Teve uma doença grave quando era jovem,
e quase perdeu a vida.
Mais tarde, ficou sozinho e indefeso.
Sem qualquer proteção.
Muitas vezes não sabia de onde viria a sua próxima refeição.
e sofriam bullying por parte de outras crianças.
Mas, meu senhor, o senhor é naturalmente talentoso e inteligente.
Com exceção da última frase,
O resto foi provavelmente Zixiu.
Eu também suspeitava que fosse ele.
Oito em cada dez coisas que diz são falsas.
Meu senhor, o senhor claramente não tem o aspeto de alguém que sofre de bullying.
No entanto,
Ele disse uma coisa.
Isso deve ser verdade.
O que é?
Ele disse
Assume demasiadas responsabilidades.
Eu estava a perguntar-me por que razão naquela Árvore dos Desejos
Havia muitos desejos de "regresso em segurança".
Agora que penso nisso,
Provavelmente foram feitos pelos soldados.
que lutaram ao seu lado.
Conduziu-os ao campo de batalha,
mas não consegui trazê-los todos de volta.
Porque não está aqui?
Yunmi é agora um lugar pacífico e próspero.
As pessoas vivem e trabalham satisfeitas.
Tudo isso foi deixado por si e por aqueles soldados.
Área.
Yuwen Rui.
Tem péssimos hábitos ao beber.
Sua Alteza.
A sua caligrafia é muito melhor do que a minha, meu senhor.
Porque é que não lhe pede para o ajudar a escrever?
Por que razão está a fazer tantas perguntas?
Escreva corretamente.
Lembre-se de adicionar uma linha.
Diga que irei visitá-los na Mansão Meng daqui a uns dias.
Diga-lhes para não se preocuparem comigo.
O seu senhor já acordou?
Ele acordou há muito tempo.
Agora mesmo,
Provavelmente está ocupado no escritório.
O meu senhor bebeu demais ontem à noite.
Ele não se lembra de nada.
Não me lembro.
Parece que só se lembra de
que Vossa Alteza tomou uns copos com ele.
E então?
Não existe um "então".
Sua Alteza,
se dissesse alguma coisa
ou fez algo importante,
Está tudo bem.
Quando vir o meu senhor mais tarde,
Pode explicar-lhe isso com cuidado.
N-não, nada de importante.
Já terminou a carta?
Lembre-se de explicar no final,
Digamos que gastei meia moeda.
contratar um mendigo alfabetizado
para me ajudar a escrever esta carta.
Implorar...
Vossa Alteza?
Tudo bem.
Sua Alteza.
Tenho um favor a pedir.
Vá lá, o que é?
Vejo que Vossa Alteza e o meu senhor
estão muito perto.
Eu estava a pensar...
Qual dos seus olhos vê?
Que sou próximo do seu senhor?
Até dormiu no mesmo quarto.
Não está suficientemente próximo?
Nem perto, nem perto.
Vejo que Vossa Alteza e o meu senhor
não estão muito perto.
Então, queria saber mais sobre a menina Xixi.
Não te preocupes.
Eu cuidarei disso.
Sua Alteza,
Porque não convidar o Jovem Mestre Meng para vir aqui vê-lo?
É melhor não.
Yuwen Rui e ele são naturalmente incompatíveis.
Se os dois se encontrarem,
Provavelmente demoliriam esta casa.
Tudo bem.
Sua Alteza,
O jovem mestre Meng nunca percebeu que está a fingir ser tolo?
Se ele soubesse que estava a esconder a sua identidade,
Ele não ficaria zangado, pois não?
Acho que
Ele percebeu isso há muito tempo.
Ele simplesmente não me denunciou.
Ele está a divertir-se às minhas custas.
O jovem mestre Meng é realmente romântico.
Não como Lorde Yuwen.
Penso que o Jovem Mestre Meng é mais adequado para si, Alteza.
Deixe de se armar em cupido.
Pense em si.
Já pensou em...
Quando encontrará um marido adequado?
Porque é que Vossa Alteza está a perguntar sobre isso de repente?
Este empregado deseja ficar...
Não se atreva a dizer isso.
"Este servo deseja permanecer ao lado de Vossa Alteza para sempre".
Eu não irei a lado nenhum,
"Eu não quero casar."
É assim que as criadas leais agem nos dramas.
Todos eles se comportam dessa forma.
Não precisa de ser assim.
Mesmo.
O que está a dizer, Alteza?
"Ficar ao lado de Vossa Alteza para sempre"?
"Não vai a lado nenhum"?
"E não vai casar"?
Por que razão faria isso?
Este servo deseja permanecer no palácio.
Depois de Vossa Alteza se casar,
Assim que tiver juntado prata suficiente,
e atingiu a idade de casar,
Vou sair do palácio e alugar uma loja.
Vou vender alguns doces e bolos.
Porque é que eu ficaria ao lado de Vossa Alteza para sempre?
És realmente uma menina incomum.
Vossa Alteza não está relutante em separar-se de mim, pois não?
Na minha modesta opinião,
a pessoa com quem Vossa Alteza se casará no futuro
Será Lorde Yuwen ou o Jovem Mestre Meng.
Quando eu sair do palácio, mais tarde,
Alugarei uma loja perto da Mansão Meng.
e a Residência Yuwen.
Assim, será mais conveniente para si visitar-me.
Não espere até mais tarde.
Assim que regressarmos ao palácio,
Vou implorar ao meu pai que te deixe sair do palácio mais cedo.
Então, depois de sair do palácio
e alugue a sua loja,
Já pensou sobre
Que tipo de homem gostaria de casar?
Naturalmente, alguém que goste de mim.
E é realmente bom para mim.
Assim, quando chegar a altura,
Vou dar-te um quarto inteiro cheio de dote.
Que tal?
Obrigado, Sua Alteza.
Pensando melhor,
É melhor esperar até que Vossa Alteza se case para sair do palácio.
Sem mim,
Vossa Alteza acabaria provavelmente por casar apenas com Lorde Yuwen.
Não, não, não.
O que está a murmurar?
Nada.
Alteza, descanse bem.
Esta criada vai retirar-se agora.
Ouviu tudo claramente.
Como era de esperar de Xixi.
Ela é realmente diferente das raparigas comuns.
Ela combina muito bem consigo.
Se ela realmente se apaixonar por si no futuro,
e casa consigo,
Deve tratá-la bem.
De outro modo...
Fique descansado, Alteza.
Compreendo perfeitamente.
Yinglu vai certamente gostar desta.